Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Blood River]
[Blutfluss]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Episode 15]
[Folge 15]
Happy New Year's Eve.
Frohes Silvester.
Wake up. Time to eat.
Aufwachen. Zeit zum Essen.
It's thin porridge and pickles every day.
Es gibt jeden Tag dünnen Brei und Gurken.
Can we have something else for once?
Können wir mal was anderes haben?
What do you want then?
Was willst du denn?
Fried tofu puffs.
Gebratene Tofu-Puffs.
Tofu puffs?
Tofu-Puffs?
You think you're an honored guest?
Sie halten sich für einen Ehrengast?
You're a prisoner!
Du bist ein Gefangener!
Tofu puffs?
Tofu-Puffs?
What, the kind stuffed with meat, too?
Was, die Sorte, die auch mit Fleisch gefüllt ist?
This corn bun is hard as a rock.
Dieses Maisbrötchen ist hart wie Stein.
Sect Leader Yi
Sektenführer Yi
wants to negotiate with him,
will mit ihm verhandeln,
yet serves this kind of meal?
und serviert dennoch diese Art von Essen?
Sect Leader
Sektenführer
gave no such order.
gab keinen solchen Befehl.
But a prisoner here
Aber ein Gefangener hier
always eats like this.
isst immer so.
Go.
Gehen.
Prepare tofu puffs for Mr. Su,
Bereiten Sie Tofu-Puffs für Herrn Su zu,
the kind stuffed with meat.
die mit Fleisch gefüllte Art.
Anything else, Mr. Su?
Sonst noch etwas, Herr Su?
A bowl of hot rice will do.
Eine Schüssel heißer Reis reicht aus.
Go.
Gehen.
Got it.
Habe es.
How is it?
Wie ist es?
My lord,
Mein Herr,
he's still trapped by the Drunken Dream Bone,
er ist immer noch vom Drunken Dream Bone gefangen,
no change at all.
überhaupt keine Veränderung.
Then report back.
Dann melde dich wieder.
Sect Leader
Sektenführer
is cautious indeed.
ist in der Tat vorsichtig.
He sends checks every single day.
Er schickt jeden Tag Schecks.
Got it.
Habe es.
I came to tell you something.
Ich bin gekommen, um dir etwas zu sagen.
Yi Bu is using your life
Yi Bu nutzt dein Leben
to force Su Changhe
Su Changhe zu zwingen
to assassinate the Prince of Langya.
den Prinzen von Langya zu ermorden.
He agreed.
Er stimmte zu.
Has he made his move?
Hat er seinen Zug gemacht?
Seems this
Scheint das
doesn't surprise you.
überrascht Sie nicht.
Changhe likes doing crazy things.
Changhe macht gerne verrückte Dinge.
And going after the Prince of Langya
Und den Prinzen von Langya verfolgen
is crazy enough.
ist verrückt genug.
I believe
Ich glaube
the moment he drew his blade,
In dem Moment, als er seine Klinge zog,
whatever his reason,
was auch immer sein Grund ist,
he'd feel the rush.
er würde den Rausch spüren.
But...
Aber...
he must have failed.
er muss versagt haben.
Why do you say that?
Warum sagst du das?
If he'd succeeded,
Wenn es ihm gelungen wäre,
shouldn't I be out by now?
sollte ich nicht schon draußen sein?
Fair point.
Guter Punkt.
The attempt failed.
Der Versuch ist fehlgeschlagen.
Su Changhe seems badly hurt.
Su Changhe scheint schwer verletzt zu sein.
But...
Aber...
using that as a pretext,
das als Vorwand benutzen,
he asked Yi Bu
fragte er Yi Bu
to let more of Blood River's elite killers
um mehr von Blood Rivers Elite-Killern zuzulassen
into Tianqi City.
in die Stadt Tianqi.
[Flying Tiger General's Residence]
[Residenz des Flying Tiger-Generals]
Uncle,
Onkel,
do you know what a desperado is?
wissen Sie, was ein Desperado ist?
Someone
Jemand
will do anything with no fear of death.
wird alles tun, ohne Angst vor dem Tod zu haben.
A true desperado
Ein wahrer Desperado
likes to throw himself
wirft sich gerne
into the deadliest spots,
in die tödlichsten Orte,
then claw his way out.
dann krallt er sich seinen Weg frei.
Do you mean
Meinst du
the Patriarch of Blood River,
der Patriarch von Blood River,
the one Li Xinyue
der eine Li Xinyue
nearly killed?
fast getötet?
The desperado
Der Desperado
has already jumped into the game.
ist bereits ins Spiel eingestiegen.
Next comes...
Als nächstes kommt...
cards on the table.
Karten auf den Tisch.
Has that list
Hat diese Liste
been sent to Uncle Qidao?
zu Onkel Qidao geschickt worden?
It's been delivered.
Es wurde geliefert.
At Uncle Qidao's pace,
Im Tempo von Onkel Qidao,
those people
diese Leute
are already on their way.
sind bereits unterwegs.
I saw the list.
Ich habe die Liste gesehen.
Sir,
Herr,
you're ruthless.
du bist skrupellos.
How so?
Wie so?
I looked it over and over.
Ich habe es mir immer wieder angesehen.
On that list,
Auf dieser Liste
the selection criteria
die Auswahlkriterien
came down to one thing:
Es kam auf eines an:
namely,
nämlich,
who's the deadliest
Wer ist der tödlichste
gets picked.
wird ausgewählt.
Isn't that Blood River's creed from day one?
Ist das nicht das Credo von Blood River vom ersten Tag an?
Still,
Trotzdem,
I think I've found an old friend.
Ich glaube, ich habe einen alten Freund gefunden.
He's our sharpest blade.
Er ist unsere schärfste Klinge.
You mean...
Was meinen Sie...
Who came in?
Wer ist reingekommen?
Mu Ciling!
In der Decke!
That's me.
Das bin ich.
Quit screaming like you've seen a ghost!
Hör auf zu schreien, als hättest du einen Geist gesehen!
Or I'll kill you.
Oder ich bringe dich um.
You're finally here.
Endlich bist du da.
You knew I'd come for you?
Du wusstest, dass ich dich holen würde?
Su Muyu said
Sagte Su Muyu
after you left Jiuxiao City,
nachdem Sie die Stadt Jiuxiao verlassen haben,
he sent people to look for you
er hat Leute geschickt, um nach dir zu suchen
and even sent you a letter.
und dir sogar einen Brief geschickt.
He says
Er sagt
he can cure my Heart-Piercing Poison.
er kann mein herzdurchdringendes Gift heilen.
True.
WAHR.
He was hit with the former Patriarch's Life-Death Contract,
Er wurde mit dem Leben-Tod-Vertrag des ehemaligen Patriarchen belegt,
and broke it himself.
und hat es selbst kaputt gemacht.
How?
Wie?
We'll know after we get him out.
Wir werden es wissen, nachdem wir ihn rausgeholt haben.
You cunning guy!
Du gerissener Kerl!
All right,
In Ordnung,
what do you need from me?
was brauchst du von mir?
On the day we move,
Am Tag unseres Umzugs
Su Muyu and I need to be elsewhere.
Su Muyu und ich müssen woanders sein.
And you
Und du
will hold off some troublesome types.
wird einige problematische Typen abhalten.
Just stall them?
Sie einfach hinhalten?
No killing?
Kein Töten?
If they won't back off,
Wenn sie nicht nachgeben,
kill them all.
töte sie alle.
[Phoenix Tide Inn]
[Phoenix Tide Inn]
You're here.
Du bist hier.
Forgive me! Forgive me!
Vergib mir! Vergib mir!
You're the family head now.
Sie sind jetzt das Familienoberhaupt.
Try to act the part.
Versuchen Sie, die Rolle zu spielen.
Xuewei.
Xuewei.
Yumo.
Es ist okay.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Where's Muyu?
Wo ist Muyu?
Why isn't he here?
Warum ist er nicht hier?
Yeah.
Ja.
Where's Muyu?
Wo ist Muyu?
Strange.
Seltsam.
I just ran into three from the Su family.
Ich bin gerade drei aus der Familie Su begegnet.
They asked me
Sie fragten mich
why Su Muyu didn't come.
warum Su Muyu nicht gekommen ist.
Now I see my own folks,
Jetzt sehe ich meine eigenen Leute,
and you're also asking me
und du fragst mich auch
why Su Muyu didn't come,
warum Su Muyu nicht gekommen ist,
why didn't Su Muyu come.
warum ist Su Muyu nicht gekommen?
Then why didn't Muyu come?
Warum ist Muyu dann nicht gekommen?
Because he was caught.
Weil er erwischt wurde.
Right now,
Im Augenblick,
he's locked up in the Shadow Sect's dungeon.
er ist im Verlies der Schattensekte eingesperrt.
What?
Was?
Muyu's that strong.
So stark ist Muyu.
How could the Shadow Sect seize him?
Wie konnte die Schattensekte ihn ergreifen?
This is Tianqi City,
Dies ist die Stadt Tianqi,
their turf.
ihr Revier.
Then where's the Shadow Sect?
Wo ist dann die Schattensekte?
If I were the one captured,
Wenn ich derjenige wäre, der gefangen genommen würde,
what would you do?
was würden Sie tun?
We'd take our time and plan.
Wir würden uns Zeit nehmen und planen.
Then since it's Su Muyu who's captured,
Da Su Muyu gefangen genommen wurde,
what will you do?
was werden Sie tun?
No time to waste.
Keine Zeit zu verlieren.
I'm crying.
Ich weine.
That's not what we meant.
Das haben wir nicht gemeint.
We just...
Wir haben einfach...
I was faking.
Ich habe nur gesimst.
So when do we head out to rescue Muyu?
Also, wann machen wir uns auf den Weg, um Muyu zu retten?
Don't rush.
Überstürzen Sie nichts.
Su Muyu's in the Shadow Prison for now.
Su Muyu ist vorerst im Schattengefängnis.
He's in no immediate danger.
Er ist nicht in unmittelbarer Gefahr.
When the time is right,
Wenn die Zeit reif ist,
you'll get your chance to fight.
Sie werden Ihre Chance zum Kämpfen bekommen.
For now,
Zur Zeit,
just stay here
bleib einfach hier
and wait for my signal.
und warte auf mein Signal.
What's the Patriarch's take?
Was ist die Meinung des Patriarchen?
What I'm saying
Was ich sage
is exactly the Patriarch's will.
ist genau der Wille des Patriarchen.
He hasn't assigned
Er hat nicht zugewiesen
any task to you.
jede Aufgabe für Sie.
Only this:
Nur das:
You all slipped into the city under cover,
Ihr seid alle in Deckung in die Stadt geschlüpft,
so keep it that way.
also behalte es dabei.
Don't let anyone
Lass niemanden
spot you.
dich entdecken.
Also,
Auch,
when you go out,
wenn du ausgehst,
remember your veil.
erinnere dich an deinen Schleier.
Otherwise...
Ansonsten...
you'll blow your cover too easily.
Sie werden Ihre Tarnung zu leicht auffliegen lassen.
Got it.
Habe es.
How's the matter
Wie ist die Sache
I asked you to check?
Ich habe Sie gebeten, das zu überprüfen?
The Xuanwu Guardian still hasn't returned.
Der Xuanwu-Wächter ist immer noch nicht zurückgekehrt.
You likely
Sie wahrscheinlich
won't see him this trip.
werde ihn auf dieser Reise nicht sehen.
I'm off now.
Ich bin jetzt weg.
Cold as ever.
Kalt wie immer.
Oh...
Oh...
Had I known,
Hätte ich gewusst,
I wouldn't have come.
Ich wäre nicht gekommen.
Everyone,
Alle,
today's topic
heutiges Thema
is the founding emperor, Xiao Yi.
ist der Gründerkaiser Xiao Yi.
- Great! - Great!
- Großartig! - Großartig!
He's eight chi tall,
Er ist acht Chi groß,
bold and fearless.
mutig und furchtlos.
He trained from age five,
Er trainierte ab dem Alter von fünf Jahren,
with a booklet bought for three coppers...
mit einem für drei Kupfer gekauften Heft …
Uncle Qidao!
Onkel Qidao!
Oh, you're here.
Oh, du bist hier.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Uncle Qidao,
Onkel Qidao,
did you move
bist du umgezogen
the whole Xie family here?
die ganze Familie Xie hier?
It's the imperial capital.
Es ist die Hauptstadt des Reiches.
Men like us
Männer wie wir
only get one chance in life
nur eine Chance im Leben
to visit a place like this.
einen Ort wie diesen zu besuchen.
So I brought them to broaden their horizons.
Also habe ich sie dazu gebracht, ihren Horizont zu erweitern.
That may be unwise.
Das ist möglicherweise unklug.
Relax.
Entspannen.
I borrowed someone else's identity.
Ich habe die Identität einer anderen Person übernommen.
For now,
Zur Zeit,
we're the Five Tigers Sect.
wir sind die Sekte der Fünf Tiger.
We're here
Wir sind hier
to join the martial tournament.
um am Kampfturnier teilzunehmen.
No one will question us.
Niemand wird uns Fragen stellen.
Blood River sent Su Zhe and Xie Qidao,
Blood River schickte Su Zhe und Xie Qidao,
with eighteen elite killers.
mit achtzehn Elitekillern.
Only twenty men
Nur zwanzig Männer
to kill the Prince of Langya...
um den Prinzen von Langya zu töten ...
nowhere near enough.
bei weitem nicht genug.
Su Changhe also sent news:
Su Changhe schickte auch Neuigkeiten:
the time is set.
die Uhrzeit ist eingestellt.
In three days,
In drei Tagen,
the Prince of Langya will pray at Fengxiao Temple.
Der Prinz von Langya wird im Fengxiao-Tempel beten.
With him
Mit ihm
only Li Xinyue and Ji Ruofeng.
nur Li Xinyue und Ji Ruofeng.
It's the best chance to remove him.
Das ist die beste Chance, ihn zu entfernen.
I've heard
Ich habe gehört
he keeps that habit.
er behält diese Gewohnheit bei.
It is a good opening.
Es ist ein guter Einstieg.
Then let's strike that day.
Dann lasst uns an diesem Tag zuschlagen.
Lead the Hawkeye unit
Führe die Hawkeye-Einheit
and hold the Shadow Prison.
und halte das Schattengefängnis.
Until Blood River finishes,
Bis Blood River zu Ende ist,
no one approaches...
niemand kommt näher...
including me.
mich eingeschlossen.
Including you?
Einschließlich Ihnen?
Yes,
Ja,
including me.
mich eingeschlossen.
Sir,
Herr,
you suspect them?
Sie verdächtigen sie?
Just a precaution.
Nur eine Vorsichtsmaßnahme.
Su Changhe's been
Su Changhe war
far too cooperative.
viel zu kooperativ.
It unsettles me.
Es beunruhigt mich.
As you command!
Wie Ihr befehlt!
- As you command! - As you command!
- Wie Sie befehlen! - Wie Sie befehlen!
Sir,
Herr,
this is a gamble.
das ist ein Glücksspiel.
It is.
Es ist.
So this time I'm betting
Also dieses Mal wette ich
His Majesty
Seine Majestät
also wants the Prince of Langya dead!
will auch den Tod des Prinzen von Langya!
They're brothers,
Sie sind Brüder,
and the throne
und der Thron
was even ceded to him
wurde ihm sogar abgetreten
by the Prince of Langya.
vom Prinzen von Langya.
Precisely because
Gerade weil
that throne was given by him.
dieser Thron wurde von ihm gegeben.
Three days later,
Drei Tage später
at Fengxiao Temple...
im Fengxiao Tempel...
Day to day you'd never guess
Tag für Tag würdest du nie erraten
the Prince of Langya is that devout.
Der Prinz von Langya ist so fromm.
He isn't going there to worship.
Er geht nicht dorthin, um zu beten.
He's going to meet someone.
Er wird jemanden treffen.
How many came?
Wie viele sind gekommen?
Uncle Qidao brought a dozen or so.
Onkel Qidao hat ungefähr ein Dutzend mitgebracht.
Plus Uncle Zhe,
Plus Onkel Zhe,
twenty elites on the surface
zwanzig Eliten an der Oberfläche
to ambush the Prince of Langya.
um dem Prinzen von Langya einen Hinterhalt zu bereiten.
In the shadows,
In den Schatten,
Xuewei,
Xuewei,
Changli,
Staubig,
they're already in place.
sie sind bereits vorhanden.
Count you and me,
Zähle dich und mich,
seven in all.
insgesamt sieben.
The Shadow Sect
Die Schattensekte
has no clue.
hat keine Ahnung.
Eight in all!
Insgesamt acht!
You're not of Blood River.
Sie sind nicht von Blood River.
This has nothing to do with you.
Das hat nichts mit dir zu tun.
But I'm Su Muyu's friend.
Aber ich bin Su Muyus Freund.
He's with the Nan'an City Medicine Hall's,
Er ist bei der Nan'an City Medicine Hall,
my partner.
mein Partner.
Fine.
Bußgeld.
Then don't you die on me,
Dann stirb mir nicht,
or he'll blame me.
oder er gibt mir die Schuld.
I'm Su Zhe's daughter, you know.
Ich bin Su Zhes Tochter, wissen Sie.
By the way,
Übrigens,
where's my father?
wo ist mein Vater?
This time,
Diesmal,
what's his assignment?
was ist seine Aufgabe?
His task
Seine Aufgabe
is the most important.
ist das Wichtigste.
Someone from the Shadow Sect is here.
Jemand von der Schattensekte ist hier.
Not Crow?
Nicht Krähe?
Crow has other business.
Crow hat andere Geschäfte.
I am the Shadow Sect's Left Shadow Guard,
Ich bin der linke Schattenwächter der Schattensekte,
Luo Tianxiang.
Luo Tianxiang.
I hear your Right Shadow Guard
Ich höre deinen rechten Schattenwächter
is the Lone Sword Deity.
ist die einsame Schwertgottheit.
He has a name close to mine,
Er hat einen Namen, der meinem ähnlich ist,
both "Qingyang."
beide „Qingyang“.
Since you're the Left Shadow Guard
Da du der linke Schattenwächter bist
and your surname is Luo,
und dein Nachname ist Luo,
you must be
du musst
quite formidable as well.
auch ziemlich beeindruckend.
Senior Luo's swordwork is peerless.
Die Schwertkunst von Senior Luo ist unvergleichlich.
In the Shadow Sect, for decades,
In der Schattensekte, seit Jahrzehnten,
only this one Sword Deity has emerged.
nur diese eine Schwertgottheit ist aufgetaucht.
I'm far beneath him.
Ich bin ihm weit unterlegen.
Then, Left Shadow Guard,
Dann, linker Schattenwächter,
what brings you
was bringt dich
here today?
heute hier?
Crow delivered the Patriarch's message.
Crow überbrachte die Botschaft des Patriarchen.
The Sect Leader has decided:
Der Sektenführer hat entschieden:
three days from now,
In drei Tagen,
at Fengxiao Temple,
im Fengxiao-Tempel,
we ambush the Prince of Langya.
wir überfallen den Prinzen von Langya.
Go tell your Sect Leader Yi Bu:
Sagen Sie Ihrem Sektenführer Yi Bu:
within three days,
innerhalb von drei Tagen,
we need more intel.
wir brauchen mehr Informationen.
Killing the Prince of Langya
Tötung des Prinzen von Langya
isn't something decided
ist nicht etwas entschieden
with a single sentence.
mit einem einzigen Satz.
Of course.
Natürlich.
In this fight,
In diesem Kampf
none of us has a way back.
keiner von uns hat einen Weg zurück.
The Sect Leader will send Tianqi City's "shadow"
Der Sektenführer wird den „Schatten“ der Stadt Tianqi senden
to move with you.
mit dir umzuziehen.
At the critical moment,
Im entscheidenden Moment
he'll act himself.
er wird selbst handeln.
Sir.
Herr.
Elders,
Älteste,
you're here.
du bist hier.
Looks like you've
Sieht aus, als ob Sie
run into trouble.
in Schwierigkeiten geraten.
You summoned all three of us at once.
Du hast uns alle drei auf einmal gerufen.
However...
Jedoch...
I understand.
Ich verstehe.
You three have retired from the jianghu
Sie drei haben sich aus dem Jianghu zurückgezogen
and don't wish to meddle in Tianqi's affairs.
und möchte sich nicht in Tianqis Angelegenheiten einmischen.
But,
Aber,
this matter is grave.
diese Angelegenheit ist ernst.
We may have to mobilize
Wir müssen möglicherweise mobilisieren
over half the Shadow Sect's forces,
über die Hälfte der Streitkräfte der Schattensekte,
so I ask the three of you
also bitte ich euch drei
to help guard one place.
um zu helfen, einen Ort zu bewachen.
All three of us,
Wir alle drei,
to guard a single place?
einen einzigen Ort bewachen?
You mean
Was meinen Sie
the Wanjuan Tower?
der Wanjuan-Turm?
Yes.
Ja.
Master?
Master?
Master.
Master.
Don't nod off.
Nicht einnicken.
Your Highness?
Eure Hoheit?
Apologies.
Entschuldigung.
The road was long.
Der Weg war lang.
I got a bit tired
Ich bin etwas müde geworden
and dozed off.
und döste ein.
Master Forget-Joy
Meister Vergiss-Freude
and Master Forget-Worry
und Meister Vergiss-Sorgen
are quite the pair.
sind ein tolles Paar.
My senior
Mein Senior
is named "Forget-Worry,"
heißt „Sorgen-Vergessen“,
yet these days
doch in diesen Tagen
he worries nonstop.
er macht sich ununterbrochen Sorgen.
I'm "Forget-Joy,"
Ich bin „Forget-Joy“,
and live free and easy.
und ein freies und unbeschwertes Leben führen.
Truly fate toys with us.
Das Schicksal spielt wirklich mit uns.
Just now in meditation,
Gerade jetzt in der Meditation,
I dreamed
Ich träumte
the Buddha spoke with me
der Buddha sprach mit mir
on the path of joy and sorrow.
auf dem Weg der Freude und des Leids.
Master,
Master,
we've known each other for years.
wir kennen uns seit Jahren.
Why put on the sage act
Warum den Weisen spielen?
in front of me?
vor mir?
You actually dreamed
Du hast tatsächlich geträumt
of Tianxiang Restaurant's
des Tianxiang Restaurants
All-Vegetable Banquet,
Vollgemüse-Bankett,
from dawn
von der Morgendämmerung
all the way to sunset.
bis zum Sonnenuntergang.
How did you know?
Woher wussten Sie das?
You drool
Du sabberst
was dripping.
tropfte.
Amitabha.
Amitabha.
My fault.
Meine Schuld.
Master,
Master,
how are Master Forget-Worry
wie sind Meister Vergiss-Sorge
and the boy lately?
und der Junge in letzter Zeit?
Are they doing well?
Geht es ihnen gut?
That child,
Dieses Kind,
like his father Ye Dingzhi,
wie sein Vater Ye Dingzhi,
is a martial genius.
ist ein Kampfgenie.
Thank you.
Danke schön.
I'd rather
Ich würde lieber
he be ordinary.
er ist gewöhnlich.
The stronger he is,
Je stärker er ist,
the greater the risk.
desto größer ist das Risiko.
Mr. Su,
Herr Su,
I thought the last time we met
Ich dachte, als wir uns das letzte Mal trafen
would be
wäre
our final meeting.
unser letztes Treffen.
So did I.
Ich auch.
Then,
Dann,
what changed your mind?
was hat Ihre Meinung geändert?
That cursed thing called fate.
Dieses verfluchte Ding namens Schicksal.
The Demon-Taming Staff.
Der Dämonenbändigerstab.
Sharp eye, Master.
Scharfes Auge, Meister.
It is the Demon-Taming Staff.
Es ist der Dämonenbändigerstab.
I'm the demon in your heart, Su Zhe.
Ich bin der Dämon in deinem Herzen, Su Zhe.
I'm here to help Your Highness
Ich bin hier, um Eurer Hoheit zu helfen
cast it out.
wirf es raus.
Who are those bandits
Wer sind diese Banditen?
to dare assassinate the Prince of Langya?
es zu wagen, den Prinzen von Langya zu ermorden?
If you ask me,
Wenn du mich fragst,
[Ji Ruofeng, Guardian White Tiger] they're likely acquaintances.
[Ji Ruofeng, Guardian White Tiger], sie sind wahrscheinlich Bekannte.
Blood River,
Blutfluss,
show yourselves!
zeigt euch!
Kill!
Töten!
What's this?
Was ist das?
So few men?
So wenige Männer?
Why didn't your squad
Warum hat Ihr Team nicht
bring more along?
mehr mitbringen?
The Patriarch was badly wounded
Der Patriarch wurde schwer verwundet
in the last attempt
im letzten Versuch
on the Prince of Langya.
auf dem Prinzen von Langya.
We must keep enough hands
Wir müssen genügend Hände behalten
to guard him!
um ihn zu beschützen!
You knew
Du wusstest
I'd come here
Ich würde hierher kommen
with few guards,
mit wenigen Wachen,
so you thought
also dachtest du
it was the perfect time to kill me.
es war der perfekte Zeitpunkt, mich zu töten.
We never believed we could kill you.
Wir hätten nie geglaubt, dass wir dich töten könnten.
The price is too high.
Der Preis ist zu hoch.
Blood River can't afford it.
Blood River kann es sich nicht leisten.
Then why
Warum dann
are we meeting here?
treffen wir uns hier?
Didn't I just say?
Habe ich das nicht gerade gesagt?
Blame it on cursed fate.
Geben Sie dem verfluchten Schicksal die Schuld.
Amitabha...
Amitabha...
My Prajna Bell
Meine Prajna-Glocke
isn't as good as my senior's.
ist nicht so gut wie das meines Vorgesetzten.
Your Highness...
Eure Hoheit...
my inner force
meine innere Kraft
is spent.
ausgegeben wird.
If blood is shed at Fengxiao Temple,
Wenn im Fengxiao-Tempel Blut vergossen wird,
the blame is mine.
die Schuld liegt bei mir.
Let me witness
Lass mich bezeugen
the fabled Realm-Rending Sword Art.
die sagenumwobene Reich-zerreißende Schwertkunst.
Heaven-Demon Sixteen Dances!
Himmelsdämon Sechzehn Tänze!
Few have ever seen
Nur wenige haben je gesehen
the true Demon dance.
der wahre Dämonentanz.
Those who did
Diejenigen, die es taten
are already dead.
sind bereits tot.
You might survive,
Du könntest überleben,
but this Demon
aber dieser Dämon
will walk with you forever!
wird für immer mit dir gehen!
Hold on.
Festhalten.
I'm calling for reinforcements.
Ich rufe Verstärkung.
Got it!
Habe es!
"Stage a fine play with me.
„Inszenieren Sie mit mir ein schönes Stück.
Draw the Shadow Sect away,
Ziehe die Schattensekte weg,
and level the Wanjuan Tower.
und den Wanjuan-Turm dem Erdboden gleichmachen.
By Muyu"
Von Muyu"
All right.
In Ordnung.
I'm heading to Tianqi City now
Ich fahre jetzt nach Tianqi City
to see how "fine" this play really is.
um zu sehen, wie „gut“ dieses Stück wirklich ist.
Come in.
Komm herein!
Uncle Zhe has struck.
Onkel Zhe hat zugeschlagen.
At Fengxiao Temple,
Im Fengxiao-Tempel,
the killing's begun.
das Töten hat begonnen.
Uncle Zhe said
Onkel Zhe sagte
it'll shake the heavens and earth.
es wird Himmel und Erde erschüttern.
He guarantees it.
Er garantiert es.
Send the heaven-rank killing order.
Senden Sie den himmlischen Tötungsbefehl.
Time the real blade
Zeit die echte Klinge
showed itself.
zeigte sich.
I have waited
Ich habe gewartet
for this day
für diesen Tag
a long time.
lange.
Fight, then go home.
Kämpfe und geh dann nach Hause.
Tianqi City bores you?
Tianqi City langweilt Sie?
I'd bet even Su Muyu,
Ich würde sogar wetten, Su Muyu,
locked in the Shadow Prison,
eingesperrt im Schattengefängnis,
finds it interesting.
findet es interessant.
Dull, actually.
Eigentlich langweilig.
Always feels like
Fühlt sich immer an wie
a string is pulling me.
eine Schnur zieht mich.
And today,
Und heute,
we'll cut that string.
wir werden diese Schnur durchschneiden.
A fresh-carved peachwood sword?
Ein frisch geschnitztes Schwert aus Pfirsichholz?
It's blessed at Mount Wangcheng.
Es ist am Berg Wangcheng gesegnet.
You like playing the diviner that much?
Macht es Ihnen so viel Spaß, den Wahrsager zu spielen?
I even dreamed of soaring off
Ich träumte sogar davon, abzuheben
as an immortal.
als Unsterblicher.
Sir.
Herr.
Su Zhe and Xie Qidao
Su Zhe und Xie Qidao
led killers to ambush Xiao Ruofeng
führte Mörder in einen Hinterhalt für Xiao Ruofeng
at Fengxiao Temple.
im Fengxiao-Tempel.
But it seems
Aber es scheint
they can't best the prince's men.
sie können die Männer des Prinzen nicht besiegen.
We received
Wir erhielten
our men's distress signal.
das Notsignal unserer Männer.
Send more to Fengxiao Temple.
Schicken Sie mehr zum Fengxiao-Tempel.
Dispatch the Shadow Guards
Beende die Schattenwachen
from the Wanjuan Tower too.
auch vom Wanjuan-Turm.
No more standing by.
Kein Herumstehen mehr.
Move in!
Einziehen!
What... what if we're exposed?
Was... was, wenn wir auffliegen?
If he dies,
Wenn er stirbt,
the one commanding Tianqi's defenses
derjenige, der Tianqis Verteidigung befehligt
won't be him anymore.
wird nicht mehr er sein.
What's to fear?
Was gibt es zu befürchten?
Got it.
Habe es.
Young miracle physician.
Junger Wunderarzt.
Who knew
Wer hätte das gedacht
we'd meet again?
würden wir uns wiedersehen?
I'm glad to see you again,
Ich freue mich, Sie wiederzusehen,
Beauty Mu.
Schönheit Mu.
Here.
Hier.
Will this little thing
Wird dieses kleine Ding
find Su Muyu shortly?
Su Muyu bald finden?
That depends on the tacit bond between Muyu and me.
Das hängt von der stillschweigenden Bindung zwischen Muyu und mir ab.
After all,
Schließlich,
we've cheated death together so many times.
wir haben dem Tod gemeinsam so oft ein Schnippchen geschlagen.
If there's no bond,
Wenn es keine Bindung gibt,
then everything
dann alles
falls apart.
fällt auseinander.
If our bond
Wenn unsere Bindung
is proven,
ist bewiesen,
will you start overthinking it?
wirst du anfangen, zu viel darüber nachzudenken?
Beauty Mu,
Schönheit Mu,
why tease me
warum ärgerst du mich
like the Patriarch?
wie der Patriarch?
We're not
Wir sind nicht
what you think.
was Sie denken.
I understand.
Ich verstehe.
Just friends.
Nur Freunde.
Good friends.
Gute Freunde.
Sir!
Herr!
Sir.
Herr.
Any trouble here?
Gibt es hier Probleme?
No trouble.
Kein Problem.
Rest easy, Sir.
Ruhen Sie sich aus, Sir.
Good.
Gut.
You did well.
Das hast du gut gemacht.
Thank you for the praise.
Danke für das Lob.
All right.
In Ordnung.
Sir.
Herr.
What are you doing?
Was machst du?
What,
Was,
can't I enter either?
kann ich auch nicht eintreten?
I wouldn't...
Ich würde nicht...
dare stop you!
wage es, dich aufzuhalten!
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Drop the act.
Lass die Schauspielerei.
How did you know?
Woher wussten Sie das?
The Sect Leader and I made an agreement:
Der Sektenführer und ich haben eine Vereinbarung getroffen:
even he
sogar er
can't enter the Shadow Prison.
kann das Schattengefängnis nicht betreten.
If he truly had to
Wenn er wirklich müsste
he'd first remind me
er würde mich zuerst daran erinnern
of that agreement
dieser Vereinbarung
before stepping in.
bevor Sie eintreten.
But you came
Aber du kamst
as if no such agreement
als ob es keine solche Vereinbarung gäbe
existed.
existierte.
So you must be an impostor!
Sie müssen also ein Betrüger sein!
Didn't expect
Habe nicht erwartet
Yi Bu
Yi Bu
to be clever sometimes.
manchmal schlau zu sein.
The Shadow Prison's guard
Der Wächter des Schattengefängnisses
is now the Hawkeye unit.
ist jetzt die Hawkeye-Einheit.
Even we Three Officials
Sogar wir drei Beamten
don't have the rank
habe nicht den Rang
to bypass them.
um sie zu umgehen.
Then I'll change my face.
Dann werde ich mein Gesicht ändern.
Yi Bu would never imagine
Yi Bu hätte sich nie vorstellen können,
someone bold enough
jemand, der mutig genug ist
to use his identity
seine Identität zu verwenden
to slip inside.
hineinschlüpfen.
Traitor!
Verräter!
I don't know what Yi Bu's thinking.
Ich weiß nicht, was Yi Bu denkt.
Blood River's strength
Die Stärke von Blood River
already dwarfs the Shadow Sect's,
stellt die Schattensekte bereits in den Schatten,
yet he clings to stale rules
doch er klammert sich an veraltete Regeln
to keep Blood River in check.
um den Blood River unter Kontrolle zu halten.
I'm not like my two foolish partners.
Ich bin nicht wie meine beiden dummen Partner.
You betrayed us?
Du hast uns verraten?
I told you
ich habe es dir gesagt
I admire Su Changhe.
Ich bewundere Su Changhe.
After that Yellow Springs Pawnshop affair,
Nach der Affäre mit dem Pfandhaus in Yellow Springs,
I started contacting them.
Ich begann, sie zu kontaktieren.
He's smarter than you all.
Er ist schlauer als ihr alle.
He chooses
Er wählt
the right side.
die rechte Seite.
You can't win.
Du kannst nicht gewinnen.
Ever consider this:
Denken Sie schon einmal darüber nach:
even if Su Muyu's caught,
selbst wenn Su Muyu gefangen wird,
it may just be
es kann einfach sein
a trap to bottle you.
eine Falle, um dich in eine Flasche zu stopfen.
And the one in the jar
Und der im Glas
won't be Su Muyu,
werde dem Geist nicht folgen,
but...
Aber...
the Shadow Sect.
die Schattensekte.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Even if we seize Su Muyu,
Selbst wenn wir Su Muyu ergreifen,
how many men to guard him?
wie viele Männer sollen ihn bewachen?
If he breaks out,
Wenn er ausbricht,
how many more
wie viele weitere
to stop him?
um ihn aufzuhalten?
By then,
Bis dahin
the Shadow Sect is meat on the block.
die Schattensekte ist Fleisch auf dem Block.
Enough talk.
Genug geredet.
Mu Ying.
Mu Ying.
Did you get his face?
Hast du sein Gesicht gesehen?
Not much
Nicht viel
worth remembering.
es lohnt sich, sich daran zu erinnern.
About nine-tenths.
Ungefähr neun Zehntel.
Good.
Gut.
Then the real Heaven Official
Dann der wahre Himmelsbeamte
needn't exist.
muss nicht existieren.
I...
ICH...
only choose the strong side.
Wähle nur die starke Seite.
What's this array?
Was ist das für ein Array?
The Dipper Array.
Das Dipper-Array.
Its killing power is average.
Seine Tötungskraft ist durchschnittlich.
But at trapping,
Aber beim Fangen,
it's among the best under heaven.
es gehört zum Besten unter dem Himmel.
If you've got the skill,
Wenn Sie die Fähigkeit haben,
break it!
mach es kaputt!
Looks like they're exposed.
Sieht aus, als wären sie enttarnt.
Pretty nasty.
Ziemlich eklig.
My one drop of antidote
Mein einziger Tropfen Gegenmittel
won't clear all the Drunken Dream Bone.
wird nicht alle Drunken Dream Bone löschen.
Ms. Yumo,
Frau Yumo,
got any more tracking spiders?
hast du noch mehr Spürspinnen?
This one's unique to Muyu.
Dieses gibt es nur bei Muyu.
It takes a long time
Es dauert lange
to raise one like it.
so jemanden großzuziehen.
Still,
Trotzdem,
It's Muyu.
Es ist Muyu.
Even with a single drop,
Schon mit einem einzigen Tropfen
he'll find a way
er wird einen Weg finden
to crack it.
um es zu knacken.
True.
WAHR.
He is Su Muyu.
Er ist Su Muyu.
As if a sword fell from the sky...
Als ob ein Schwert vom Himmel gefallen wäre ...
[As if a sword fell from the sky]
[Als ob ein Schwert vom Himmel gefallen wäre]
Yue'an,
Yue'an,
live on.
weiterleben.
When you grow into a Sword Deity,
Wenn du zu einer Schwertgottheit heranwächst,
revive our No-Sword City.
beleben Sie unsere No-Sword City wieder.
[The mist breaks, gone for good]
[Der Nebel bricht auf, für immer verschwunden]
How strong can one sword become?
Wie stark kann ein Schwert werden?
First it strikes down ten,
Zuerst schlägt es zehn nieder,
then a hundred,
dann hundert,
then a thousand,
dann tausend,
even ten thousand!
sogar zehntausend!
[As if a sword fell from the sky]
[Als ob ein Schwert vom Himmel gefallen wäre]
[The mist breaks, gone for good]
[Der Nebel bricht auf, für immer verschwunden]
I gaze at the world's endless grief,
Ich blicke auf die endlose Trauer der Welt,
Look again...
Schauen Sie noch einmal ...
the moon hangs high.
der Mond hängt hoch.
[As if a sword fell from the sky]
[Als ob ein Schwert vom Himmel gefallen wäre]
[The mist breaks, gone for good.]
[Der Nebel bricht auf und ist für immer verschwunden.]
[I gaze at the world's endless grief]
[Ich blicke auf die endlose Trauer der Welt]
[Look again, the moon hangs high.]
[Schau noch einmal, der Mond hängt hoch.]
Father,
Vater,
lend me your righteous sword energy tonight.
leih mir heute Abend die Energie deines gerechten Schwertes.
Break!
Brechen!
♪Like fate, winding with the tide♪
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
♪Who can ford this river of night?♪
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
♪Through joy and sorrow♪
„Durch Freude und Leid“
♪Still I can't let go♪
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
♪Longing keeps me awake at night♪
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
♪My heart no longer my own♪
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
♪No one can escape from love♪
„Niemand kann der Liebe entkommen“
♪How many hidden feelings♪
???Wie viele versteckte Gefühle???
♪Sink in silence deep?♪
???Versinke tief in Stille????
♪Searching through the endless nights♪
???Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
♪Shadows crossing shadows♪
„Schatten kreuzen Schatten“
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
♪Ask not when I shall return♪
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
♪Like fate, winding with the tide♪
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
♪Who can ford this river of night?♪
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
♪Through joy and sorrow♪
„Durch Freude und Leid“
♪Still I can't let go♪
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
♪Longing keeps me awake at night♪
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
♪My heart no longer my own♪
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
♪No one can escape from love♪
„Niemand kann der Liebe entkommen“